http://fashion.sina.com.cn/zt_d/weekendbang/		《周末BANG!》汇总页_新浪网		《周末!》汇总页_新浪网新浪时尚&;|&;新浪首页&;|&;新浪导航【.】惊喜预警这些地方来过才不负这一年距离结束只剩下几天了这一年里那些遇到的人经历的故事受过的感动一并构成了我们独有且不可复制的记忆【.】偷得浮生半日闲一次打卡三家店这一周不管是北京的艳阳高照还是上海的阴雨绵绵正式进入九月不可否认的是秋天真的要来了【.】夏末特供超多城中打卡地承包你整个八月来到八月天气好像也逐渐凉快了起来周末不妨走出家门去这些新奇美味的地方抓住夏末的小尾巴【.】风一网打尽这一波神仙好去处盘起来！身在城市从来不缺乏新鲜感但要想拥有一份转瞬即逝的快乐确实也很难层出不穷的餐厅、酒吧、展览究竟有哪些值得一去呢？这篇周末指南给你答案！【.】想给圣诞预个热？快收了这份暖心的救急攻略眼看着就到年底了伴随着月日越来越近超市、商场、早早换上圣诞红杯的咖啡店……目之所及所有东西都在暗示你圣诞快到了你准备好了吗？【.】这些好吃好店好展览才是我寒冬里的小确幸眼瞅着这一年只剩下不到天的时间想出去玩儿的心根本停！不！下！来！越来越冷的天气怎么能阻挡我们一颗玩乐的心？这一份周末打卡清单一定要好好收藏跟着周末一起开启最精彩的年末狂欢！【.】城中时髦新据点来这些地方过个温馨暖冬我们整理好这几个城中时髦新据点从人气十足的墨西哥新餐厅到宇宙最酷的地瓜快闪店空间展、南法庭院、乐高世界、生蚝……这个周末不妨好好犒劳下自己带上家人和朋友去感受城中暖冬吧！【.】人气日料创意大展双这样过保你不后悔买买买的物质生活固然重要精神世界的满足也不能少不如把钱花在最值得的地方放下一周的疲惫在繁忙的都市中寻一隅自己喜欢的角落一顿顶级日料、一餐美好的、一个好玩的展览……认真的讨好自己过个开心的周末才最靠谱~【.】味觉满足、精神食粮、养生蹦迪一个都不能少转眼来到周末你是不是也想燃烧个有趣额夜生活？味觉满足、精神食粮、养生蹦迪这周可是一个都不能少让一周的疲劳都在这份周末的闲散中消解拉仇恨就趁现在！【.】艺术展火锅健身房这些好去处分分钟刷爆朋友圈匆忙的工作不能消磨生活中的仪式感阳光正好去喜欢的花店买上一把花在健身房肆意挥洒汗水化个精致的妆出门与三五好友约会……一切一切浪费时间的美好小事在这个秋天的周末都值得一做~【.】好展好店好餐厅小假期国内花式玩转中秋中秋是一家团聚的节日不论是城中看展、聚餐还是短途旅游都能让你享受一个小假期的美好时光~【.】一份特供指南甜甜圈火锅冰激凌展约不约？本周为大家推荐了火锅、甜甜圈、牛扒、下午茶毕竟秋天一来该贴的膘还是要有的同时还有好吃好看的展览快和朋友们约起来吧！【.】潮流玩具展、网红甜品店大好去处炸翻初秋潮流玩具展、新开业网红甜品店、奇趣艺术展、简约风咖啡店……这六家值得一去的好去处让你在这个周末拥有不一样的体验~【.】探店小时连周冬雨、迪丽热巴都来这打卡了从让人正能量满满的音乐剧到迪厅风的甜品店从新开业的甜品店到时装大牌的艺术展快收了这份周末玩乐计划和我们花式过周末想想还真是让人期待呢！【.】共度浓情时光七夕浪漫指南看这一篇就够啦这个周末正值七夕无论是美好的用餐时光浪漫的法式精致还是一杯美酒的微醺享受耳鬓厮磨的曼妙二人世界总有一处适合你在这个浪漫夜晚表达绵绵爱意【.】让这些最火打卡地满足你的少女心还有什么时间比初秋更适合出游呢？艳阳高照的周末舒爽的心情还有这个季节最值得一去的少女心打卡地【.】夏日大作战一份超的逛吃攻略熬过了炎热的一周在即将到来的周末我们为你搜集了大大小小各种情报只为给你最实用的逛吃指南【.】稳住照着这份清单过周末保证不踩雷元气满满的周末就要来了和闺蜜相聚拍个美美的照片或是带小朋友来感受互动的黑科技艺术、在旮旯招待所喝酒听故事、在集装箱咖啡店享受独处的乐趣……【.】这些网红店让你在朋友圈位出道转眼又来到周末这周末让我们用一个治愈的少女系展览、一餐热乎乎的深夜美食、一顿人气火锅……治愈一周的阴霾心情吧！【.】你有一份今夏寻宝地图请查收忙碌的工作并不是生活的全部这个周末放松心情是去新开业的咖啡店静享午后时光还是去网红拍照地打卡或是沉浸于音乐和艺术的美好氛围【.】不可辜负的好时光奏响一曲夏季交响乐不管是始于颜值终于味道的和下午茶还是一间小小花店一首静静钢琴曲……不管你在哪个城市都能感受到月的美好新浪时尚意见反馈留言板　电话　　欢迎批评指正新浪简介||广告服务|联系我们|招聘信息|网站律师||通行证注册|产品答疑&;-,新浪公司版权所有