http://blog.sina.com.cn/s/blog_4a302c450102zkt1.html?tj=1		高圆圆没法参加《浪姐》？没有才艺展示，贡献不了任何东西_飘雨桐_新浪博客		高圆圆没法参加《浪姐》？没有才艺展示贡献不了任何东西_飘雨桐_新浪博客加载中…加载中...新浪情感名博情感博主头条文章作者://.../[订阅][手机订阅]首页博文目录关于我新浪广告共享计划>个人资料飘雨桐微博加好友发纸条写留言加关注博客等级博客积分博客访问,,关注人气,获赠金笔支赠出金笔支荣誉徽章已开通彩信博客广告共享计划广告共享计划博主被推荐的博文飘雨桐的这篇博文被推荐到新浪博客此博主被推荐的博文高圆圆没法参加《浪姐》？没…博客首页周迅爱情至上的女人为什…博客首页金莎真正的爱情怎么舍得…博客首页周迅高圣远离婚祝安好…新浪首页张檬整容+插足？恋爱脑不…博客首页全部推荐博文>>如何获得更多推荐?相关博文更多&;&;推荐博文查看更多&;&;正文字体大小大中小高圆圆没法参加《浪姐》？没有才艺展示贡献不了任何东西(--::)标签情感分类飘雨清桐迎凤凰高圆圆我不认为她就是一个花瓶的存在更多时候只要有她的出现就是岁月静好、现世安稳她很美美得不可方物但美得完全没有一点儿的攻击性你只适合安安静静欣赏你连占有这份美好都觉得我不配所以赵又廷成为了全世界男人的情敌因为他娶走了我们心中的白月光、我们胸口的朱砂痣不过女神也是很有眼光的赵又廷是个可以托付终身的好男人对高圆圆照顾得无微不至被宠爱的女人怎么说都是幸福的&;高圆圆结婚之后很难得在公开场合见到她本来她就是低调得不能再低调的其次她还要备孕、之后怀孕生完孩子还不能马上复出孩子刚出生做妈妈的需要照顾她而且刚生完孩子也需要好好恢复你要知道人们对女明星都非常挑剔的一点点不满意都能成为不可饶恕的罪过基于以上原因高圆圆参加综艺节目不太可能时隔多日重新见到高圆圆女神还是女神诚不欺我不再是少女的模样却多了一份柔和和甜美&;高圆圆的状态很好啊好到大家都希望能够见到她参加《乘风破浪的姐姐》有了第一季的辉煌成绩第二季应该是有着更多的期待、更多的精彩高圆圆你参加吗？这是个比较棘手的问题回答不好会给自己添麻烦的但女神的情商很高她的答复如此滴水不漏我没办法参加我没有任何才艺可以展示记者不依不饶追问所以一直不怎么上综艺也是这样的？高圆圆很赞同对对对我上综艺贡献不了任何可以贡献的东西&;哈哈这算不算是人间清醒？人间真实？这种类型的综艺节目并不是平时吃吃喝喝就就完成任务的而又唱又跳的这从来不是高圆圆的拿手好戏吧？不要说什么这就是在挖掘艺人的潜能；不要说什么高圆圆不只个演员而且还是个爱豆本豆？你在和我开玩笑是吧高圆圆直接来个三否认没有才艺没有贡献没有参加人家美美的站在那里她已经是一道不可不看的风景线况且演员已经是高圆圆的标签这个发展好来已经足矣&;有人说低调这是极致的修养但现在审美却发生了严重的分歧那就是特立独行个性就是这个时代最亮眼的标志好酒也怕巷子深你不主动站出来不主动表现？谁知道你是谁啊但这个女人她不是谁她是高圆圆所以她真的有这个底气说我没有才艺、我不能贡献什么她的气质、她的颜值完美的搭救了一切恃靓行凶这是放诸四海而皆准的况且高圆圆只是靠这个拼事业不参加综艺节目又怎样呢我们照样喜欢她！&;&;&;&;免责声明以上所有图片源自网络版权归原作者所有如有侵犯您的原创版权请告知我将尽快删除相关内容&;&;微信公众订阅号直接搜索飘雨桐或分享喜欢赠金笔阅读┊评论┊收藏┊禁止转载┊喜欢▼┊打印┊举报/加载中请稍候......前一篇周迅爱情至上的女人为什么婚姻总是过得不尽人意？后一篇女方买婚房？大部分男人无法接受的原因你到没有评论重要提示警惕虚假中奖信息[发评论]评论加载中请稍候...发评论登录名密码找回密码注册记住登录状态昵&;&;&;称发评论以上网友发言只代表其个人观点不代表新浪网的观点或立场&;&;前一篇周迅爱情至上的女人为什么婚姻总是过得不尽人意？后一篇&;&;女方买婚房？大部分男人无法接受的原因你到没有&;&;新浪意见反馈留言板　电话提示音后按键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正新浪简介||广告服务|联系我们|招聘信息|网站律师||会员注册|产品答疑&;-,新浪公司版权所有