http://blog.sina.com.cn/s/blog_4d8a63830102wbzu.html?tj=1		刘邦的性格_魏得胜_新浪博客		刘邦的性格_魏得胜_新浪博客加载中…加载中...://.../[订阅][手机订阅]首页博文目录关于我个人资料魏得胜微博加好友发纸条写留言加关注博客等级博客积分博客访问,,关注人气获赠金笔支赠出金笔支荣誉徽章博主被推荐的博文魏得胜的这篇博文被推荐到新浪博客此博主被推荐的博文刘邦去首都出差新浪首页慈禧羡慕英国女王新浪首页义和团高层的悲惨结局…博客首页慈禧回娘家博客首页袁世凯与侍卫论道新浪首页全部推荐博文>>如何获得更多推荐?相关博文更多&;&;推荐博文查看更多&;&;正文字体大小大中小刘邦的性格(--::)转载▼标签汉室江山兴衰史历史&;&;&;无论刘邦出身如何我们都必须承认他算是天底下运气最好的人之一可是这个人的性格与他的运气实在无法匹配时人魏豹对刘邦的看法是傲慢喜欢侮辱人尤其他被项羽封为汉王后更是无端辱骂手下大臣非礼至极&;&;魏豹对刘邦的看法具有代表性事实上刘邦就是这样一个人流氓嘛就得流言匪语也不止出口成脏刘邦的举止也颇符合流氓的特点讲几件他的小事刘邦打江山那会儿行军至高阳访贤求士军中有一骑士家在高阳得遇同乡郦食其郦食其对那位骑士说我听说刘邦傲慢自大却有谋略这样的人我之偶像也你能否把我推荐给他？&;&;那位骑士答应并将郦食其推荐给刘邦刘邦一听贤士是一位六十多岁的儒生心里就特不得劲儿慢待道你叫他来我看看郦食其如约却见刘邦正坐在床上令两个女孩给他洗脚郦食其人称狂生哪受得了这般屈辱指斥刘邦道您是想帮助秦国攻打诸侯呢还是想率领诸侯灭掉秦国呢？刘邦骂道你个奴才相儒生！天下苦秦久矣诸侯才起兵反抗暴政你怎么说我要帮助秦国攻打诸侯呢？郦食其不为所惧抬高嗓门道如果您决心推翻暴秦就不应该用这种倨慢不礼的态度来接见长者刘邦这才起身道歉以礼相待郦食其有个弟弟叫郦商聚众数千因郦食其给刘邦做幕僚其弟郦商遂率部从投在刘邦帐下听令&;&;刘邦不仅有洗脚癖、好色癖似乎还挺喜欢粉嫩的小太监房中事当然要避讳人然而刘邦拿小太监当枕头却从不避讳臣下找他汇报工作他就躺在床上头枕小太监哼哈作答是他骂爹骂娘是他臣下都知道自己这位主子流氓出身办公不讲章法也只好硬着头皮任其祖宗八辈的糟蹋不然又如何呢？刘邦连自己的父亲都不怎么客气&;&;刘邦与项羽争霸项羽抓捕了刘邦的父亲与妻儿两军僵持之际项羽激将说刘邦给我听好了你若再不出来投降我便把你老爹油炸吃了！刘邦说项羽也给我听好了你我约为兄弟我爹就是你爹你要油炸了咱爹到时别忘了分我一杯羹！项羽那个气心想这个流氓不安规矩出牌呀项羽贵族出身焉知流氓的道道若非他的叔叔项伯止住他真就把刘邦的老爹给油炸了&;&;后来刘邦用计救出老爹和老婆孩子；再后来登基做了皇帝刘邦当上皇帝的第一个新年在未央宫举行国宴酒过三巡当着那么多人的面刘邦竟然讥讽他的老爹说爹呀从前吧你老总说我是流氓无赖什么的不像哥哥治产置业爹以为儿今天这家业置办的与哥哥比如何？究竟是谁的家业大呢？刘邦如今是富有一国他哥哥如何与他相比刘邦如此质问分明是臊他老爹哩听儿皇帝夹枪带棒的话头老爹听了面红耳赤无话可说&;&;要说刘邦待他老爹的态度还算是客气的对大臣则完全没有礼法一个叫做周昌的人是刘邦的沛县老乡随刘邦闹革命封汾阳侯先后拜中尉、御史大夫周昌为人倔强敢于直言一天周昌入宫请示工作上的事刚踏步内殿便听到里面有男女在打情骂俏甚至是淫声荡调周昌凝神一瞧遥见刘邦怀抱美人正调情取乐那美人不是别人正是刘邦的宠妃戚氏周昌见了掉头就走然已晚矣刘邦追至殿门外大声骂道周昌你个奴才扭头就跑什么意思？&;&;周昌止住脚步回头跪下行礼刘邦一个快步上前不由分说便骑到周昌脖子上俯首问道你个老奴才见不得朕快活朕的举止哪里污你耳目了？嘿你屁不放一个撒腿就跑这会儿你倒是给朕说说在你眼里朕究竟是怎样的一个君主？周昌仰面瞪着刘邦道在臣下眼里陛下好比桀纣哩！刘邦听了哈哈大笑你个老奴才倒会骂人骂便骂好了朕不做那桀纣说着从周昌脖子上下来周昌遂将事奏毕扬长而去&;&;通过上述几件琐碎小事我们得以看到刘邦性格中最为真实的一面这一面体现的是一种流氓精神传统社会一说到流氓比较的狭义一般指强抢民女、调戏妇女之类流氓的原意或广义首先是指没有职业者他们身上往往有那么点骑士的味道流氓者无产也这样的人信马由缰处事无羁中国民间有句话叫做光脚的不怕穿鞋的流氓者、无产者就是那光脚的因为一无所有便充满了豁出去的性格这种人做事不计后果在落后的农业社会往往能大行其道、大显身手本节所言的流氓精神置于生产力低下的农业社会这个环境来说事刘邦及其同僚身上也正因为具备了这样的流氓精神才得以拥有天下（选自魏得胜著《漢室江山興衰史》秀威新锐文创年版）【链接】&;&;&;&;&;&;&;&;二〇一五年九月由台北市立图书馆、新北市立图书馆、国语日报社主办幼狮少年、中华民国儿童文学学会协办的好书大家读活动日前结果公布秀威以《传&#;真迹十三位传统手工职人的真诚故事》、《漢室江山興衰史》、《尼基塔的童年》三本书入选好书大家读分享喜欢赠金笔阅读┊评论┊收藏┊转载┊喜欢▼┊打印┊举报/加载中请稍候......前一篇《汉室江山兴衰史》入选好书大家读活动后一篇汉朝美好年代的寡妇评论重要提示警惕虚假中奖信息[发评论]评论加载中请稍候...发评论登录名密码找回密码注册记住登录状态昵&;&;&;称评论并转载此博文发评论以上网友发言只代表其个人观点不代表新浪网的观点或立场&;&;前一篇《汉室江山兴衰史》入选好书大家读活动后一篇&;&;汉朝美好年代的寡妇&;&;新浪意见反馈留言板　电话提示音后按键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正新浪简介||广告服务|联系我们|招聘信息|网站律师||会员注册|产品答疑&;-,新浪公司版权所有