http://blog.sina.com.cn/s/blog_14ecd1e0b0102yzcw.html?tj=1		陈意涵的坚持不会改变，自律才使人别有风韵_娱乐圈猎奇哥_新浪博客		陈意涵的坚持不会改变自律才使人别有风韵_娱乐圈猎奇哥_新浪博客加载中…加载中...娱乐博主头条文章作者微博签约自媒体://...//[订阅][手机订阅]首页博文目录关于我个人资料娱乐圈猎奇哥微博加好友发纸条写留言加关注博客等级博客积分博客访问,,关注人气获赠金笔支赠出金笔支荣誉徽章博主被推荐的博文娱乐圈猎奇哥的这篇博文被推荐到新浪博客此博主被推荐的博文简弘亦大婚娱乐圈好事连连…博客首页龙梅子沉寂中的晋升在娱…博客首页韩磊龙梅子深情演绎《不忘初…博客首页龙梅子搭档韩磊演绎《不忘初…博客首页被标签耽误的女明星关晓彤…博客首页全部推荐博文>>如何获得更多推荐?相关博文更多&;&;推荐博文查看更多&;&;正文字体大小大中小陈意涵的坚持不会改变自律才使人别有风韵(--::)转载▼标签陈意涵八卦娱乐明星【第期】大家好这里是【娱乐圈猎奇哥】娱乐有热度更要有深度同时还要有温度很高兴新的一期文章又和大家见面了希望大家能够在阅读中了解到娱乐的热度看到背后的深度感受到其中的温度人生的路上我们都在奔跑我们总在赶超一些人也总在被一些人超越人生的要义一是欣赏沿途的风景二是抵达遥远的终点;人生的秘诀寻找一种最适合自己的速度莫因疾进而不堪重荷莫因迟缓而空耗生命;人生的快乐走自己的路看自己的景超越他人不得意他人超越不失志而这一切都需要坚强的意志提供动力自律的态度去超越实现陈意涵就是那个一直奔跑一直快乐的那个人&;&;那就是对生活的积极态度对工作一心一意的拼搏精神最近最火的就是陈意涵刚生产完就还原出了许多人都羡慕的身材甚至去跑马拉松十分的厉害而大家都不清楚的是她在临盆前几天爬山、跑步都没有间断她还在社交平台幽默说不用担心我们喔!我有认真监控心跳跑步没有太喘因此被网友誉为地表超强孕妇&;&;这不是因为她多么做作而是她真的喜欢运动这在她之前的社交媒体上甚至很多综艺节目中可以看出很多也因为她对运动坚持不懈的坚持才让她就算怀孕也不会多累孕后的恢复也十分的神速&;&;在自律这个点上陈意涵可以说走到了极致连怀孕都能跑个步爬个山啥的谁能做到这样？这也是她一直身材都十分好的原因&;&;而她的运动后的美图大汗淋漓的感觉都十分的诱惑人&;&;而就在这两天陈意涵的行动再次颠覆了大家的想象一个人到底能对一项运动热爱到什么样的程度？一个人的坚持能力到底有多么强？那么我们就得问问产后才两个月就去花小时跑完公里全场的长跑爱好者陈意涵了&;&;&;&;这项普通人想都不敢想的运动被一个产后恢复期的女性给完成了不得不敬佩陈意涵的坚持能力其实她在怀孕之前也是每天都跑步运动无论刮风下雨都没有停过所以爱她的人会更爱她不喜欢她的人更嫉妒她加之陈意涵笑容甜美干脆因此喜欢她的人有很多&;&;对比一下那些弱不禁风弱柳扶苏似的病美人陈意涵的运动色彩无疑更加受欢迎而且我们根本就发现不了陈意涵哪里会有不开心她一直都是一个很快乐的人因为自律的生活让她充实充实的生活就会带来满足满足后就是无边的快乐这就是陈意涵一个快乐到永远的人分享喜欢赠金笔阅读┊评论┊收藏┊转载┊喜欢▼┊打印┊举报/加载中请稍候......前一篇时而可爱时而成熟的蔡卓妍活成了我们想成为的样子后一篇《站住！小偷》亮相北京国际电影节网友坦言被龙梅子的话感动评论重要提示警惕虚假中奖信息[发评论]评论加载中请稍候...发评论登录名密码找回密码注册记住登录状态昵&;&;&;称评论并转载此博文发评论以上网友发言只代表其个人观点不代表新浪网的观点或立场&;&;前一篇时而可爱时而成熟的蔡卓妍活成了我们想成为的样子后一篇&;&;《站住！小偷》亮相北京国际电影节网友坦言被龙梅子的话感动&;&;新浪意见反馈留言板　电话提示音后按键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正新浪简介||广告服务|联系我们|招聘信息|网站律师||会员注册|产品答疑&;-,新浪公司版权所有