https://med.sina.com/health/article_detail_103_1_7900.html		一不小心就脸红？可能是患上了玫瑰痤疮！_新浪健康养生		一不小心就脸红？可能是患上了玫瑰痤疮！_新浪健康养生新浪健康养生首页养生保健患者教育养老观察综合资讯专栏注册登录一不小心就脸红？可能是患上了玫瑰痤疮！来源家庭医生在线::-+寒冷的冬季气温下降皮肤因为气温变化而发生不适其中皮肤干燥瘙痒是最常见的但也有一类人他们在温度较高或者外出晒太阳时情绪激动都会脸红很多对这种情况不以为意却不知有可能是患上玫瑰痤疮什么是玫瑰痤疮？玫瑰痤疮是一种发生在面部中间以及累及面部血管毛囊皮质的慢性炎症疾病在临床上主要以皮肤阵发性潮红持久性红斑丘疹脓包或者是毛细血管扩张经常出现在~岁的成年人身上导致玫瑰坐窗出现的原因有很多其中包括免疫功能异常、神经因素、遗传等大多数是存在遗传因素再加上后期多种因素诱导而发生的慢性炎症疾病患上玫瑰痤疮该怎么办？、做好防晒不管哪种类型的玫瑰痤疮首先要做好防晒避免环境过热导致症状出现在急性发作期可以选择太阳伞戴眼镜戴帽子等物理防晒方法等皮肤稳定后可以选择温和防晒霜另外要注意在平时洗脸水温不能过高、保持饮食清淡要避免辛辣刺激过冷过热食物这些都会刺激肠胃导致肠胃出现问题皮肤粘膜受损从而影响病情、保持情绪稳定有些在患上玫瑰痤疮后会因为于焦虑过度紧张而吃不下睡不着甚至有些会存在焦虑忧郁失眠等症状其实要保持情绪稳定在严重时咨询心理医生并且选用抗焦虑药物来缓解避免情绪影响内分泌导致玫瑰痤疮越来越严重、做好护肤措施在平时要使用各种保湿产品来保护皮肤的屏障功能降低此病发作率对于各种彩妆在使用时要谨慎详情咨询医生同时得对化妆品进行过敏试验做到护肤简单化在皮肤干燥的情况下可以适当使用保湿霜以及面膜、排除导致玫瑰痤疮的主要原因玫瑰痤疮在发生时需要在医生指导下排除各种原因如幽门螺旋杆菌、螨虫感染、作息不良等才可以防止玫瑰痤疮加重温馨提示玫瑰痤疮是一种需要长时间治疗并且修复皮肤的疾病甚至有些患者在数年后有复发现象所以需要治疗才能使潮红得到控制另外在天气温度波动比较大时避免自己处于过冷或者过热环境防止玫瑰痤疮再次发作收藏点赞玫瑰痤疮扫描二维码关注新浪养生坛微信公众号查看更多长寿秘籍、养生视频、健康福利精彩不容错过文章评论登录后评论综合资讯即时更新养生相关资讯打造鲜活的资讯平台疾病库药品库药店库药企库养生达人药葫芦娃维他狗营养家普外科曾医生呼吸科大夫胡洋我要成为养生达人热门排行榜服用褪黑素后发生的件事情发现便血好害怕！是痔疮还是直肠癌？血压正常范围是多少蜂蜜功效多但三类人不宜食用粑粑太硬拉不出来卡在菊花里怎么办百香果功效多食用也有禁忌身体发麻别忽视当心是种疾病征兆甘草有何功效与服用禁忌明明只跟另一半啪为什么还会感染？甲状腺医生身体出现这四个症状小心得了甲亢！印象笔记有道云笔记微博空间微信二维码意见反馈新浪健康养生意见反馈留言板&;&;&;&;&;&;&;&;电话--()&;&;&;&;&;&;&;&;欢迎批评指正新浪简介┊一度传媒┊联系我们©-,新浪公司版权所有