https://med.sina.com/health/article_detail_103_1_7896.html		身体这4个部位发生异常要警惕脑梗缠上你了_新浪健康养生		身体这个部位发生异常要警惕脑梗缠上你了_新浪健康养生新浪健康养生首页养生保健患者教育养老观察综合资讯专栏注册登录身体这个部位发生异常要警惕脑梗缠上你了来源家庭医生在线::-+根据最新的数据显示我国每年由脑梗致死的患者高达两百多万平均下来就是大约秒左右就会有一人因脑梗而去世脑梗常见于中老年人身上但近些年很多年轻人不爱惜自己的身体脑梗也展现出年轻化的趋势可能有些人对脑梗还不是特别了解下面就一起来看看相关的知识什么是脑梗？脑梗缺血性脑卒中由于脑部血液的供应出现异常造成脑组织出现缺血缺氧的情况最终导致其坏死、软化在医学上脑梗又可以分为两种类型一是脑梗塞二是脑溢血而且脑梗的发病率、死亡率都是比较高的已经成为了威胁人们生活健康的一大疾病脑梗会引起身体哪些异常？、下肢缺血性脑梗会导致患者出现腿脚无力、活动不灵的症状很多患者在患上脑梗以后都会出现单腿或者双腿无力即使走在平地上也很容易会摔跤随着脑梗病情的加重患者还很有可能会出现偏瘫的症状所以出现上述的情况后还是要及时到医院进行检查和治疗、手指手指发麻的情况在生活中比较常见尤其多发于老年人身上如果发现自己的手指突然出现不明原因的发麻而且还会有无法合拢的情况这时就要引起重视这些症状很可能都代表着患上了短暂脑缺血早期时一般是一只手或脚变得麻木没有感觉随着这病情的发展半边脸甚至半边身体也会开始失去知觉所以及时治疗是很重要的、舌根如果患上了脑梗很有可能会感觉到舌根发硬舌根有发硬的感觉就会使患者出现说话含糊不清舌头不利索的症状这可能是疾病影响到了大脑皮层的语言中枢除此之外若是发现自己喝水时容易被呛到吃饭时容易咬到舌头这时候也要引起重视及时到医院进行检查、面部脑梗常常会发生在大脑血管病变处因此当疾病伤害到人体神经时就会导致患者出现面瘫等情况主要表现为睡觉出常常会有单侧流口水、不再会吹口哨等症状此外有少数患者还可能出现短暂性失明但是在几秒几分钟之后即可马上恢复并伴有头疼、恶心、呕吐、意识不清等现象出现上述情况要及时到医院进行检查收藏点赞脑梗扫描二维码关注新浪养生坛微信公众号查看更多长寿秘籍、养生视频、健康福利精彩不容错过文章评论登录后评论综合资讯即时更新养生相关资讯打造鲜活的资讯平台疾病库药品库药店库药企库养生达人药葫芦娃维他狗营养家普外科曾医生呼吸科大夫胡洋我要成为养生达人热门排行榜服用褪黑素后发生的件事情发现便血好害怕！是痔疮还是直肠癌？血压正常范围是多少蜂蜜功效多但三类人不宜食用粑粑太硬拉不出来卡在菊花里怎么办百香果功效多食用也有禁忌身体发麻别忽视当心是种疾病征兆甘草有何功效与服用禁忌明明只跟另一半啪为什么还会感染？甲状腺医生身体出现这四个症状小心得了甲亢！印象笔记有道云笔记微博空间微信二维码意见反馈新浪健康养生意见反馈留言板&;&;&;&;&;&;&;&;电话--()&;&;&;&;&;&;&;&;欢迎批评指正新浪简介┊一度传媒┊联系我们©-,新浪公司版权所有