https://med.sina.com/health/article_detail_103_1_7851.html		小孩子也会脱发？帮你分析了这8大原因要对症解决！_新浪健康养生		小孩子也会脱发？帮你分析了这大原因要对症解决！_新浪健康养生新浪健康养生首页养生保健患者教育养老观察综合资讯专栏注册登录小孩子也会脱发？帮你分析了这大原因要对症解决！来源家庭医生在线::-+脱发在儿童中并不少见如果孩子比平时掉了更多的头发这是不正常的状况一定要注意儿童脱发的原因可能是由于潜在的疾病比如维生素缺乏症头癣或休止期脱发也可能是因为药物当病情得到治疗或停止服用药物后脱发可能会得到控制儿童脱发是因为什么呢？、头癣头癣是儿童脱发的最常见原因这是一种传染性的浅表真菌感染可影响头皮、眉毛和睫毛得了头癣会有脱发的情况也会出现炎症结垢和头皮瘙痒了解这些症状对于治疗非常有帮助使用抗真菌药膏和抗真菌洗发剂可以改善头癣另外请勿共用枕头或任何可能传播头皮感染的东西、斑秃斑秃是一种自身免疫性疾病会影响毛囊患斑秃的孩子会掉头发但不会有断发的迹象大多数患有斑秃的儿童在一年左右的时间内就能恢复头发斑秃就像大多数自身免疫性疾病一样没有传染性也无法治愈但是可以通过使用皮质类固醇和药物来帮助控制疾病促进头发生长、维生素缺乏症维生素和矿物质缺乏会影响头发的结构和头发的生长比如烟酸缺乏可能会导致弥漫性脱发和体重突然下降维生素缺乏症的症状包括脱发、皮肤干燥、疲劳、体重减轻、口腔溃疡等补充身体所需的维生素可以帮助改善脱发的症状、休止期脱发在这种情况下梳理孩子的头发或洗完头发时头发脱落的数量会明显增加而且有时会感觉到头皮的压痛极端的压力严重的外伤疾病或过度的节食可能是造成这种情况的原因一旦孩子恢复健康并且没有任何压力头发就会成长因此不需要任何特定的处理此外可以尝试各种方法来避免导致脱发的风险因素比如低维生素饮食可以帮助改善症状、脂溢性皮炎头皮屑会在头皮上造成片状皮肤且发痒如果不及早治疗可能会导致头发掉落、内分泌问题对儿童来说脱发也可能是由于甲状腺功能低下引起的除脱发外该疾病还有其他症状如甲状腺肿大和便秘等治疗内分泌问题可能会减少头发脱落的风险并促进头发生长、牵引性脱发与成人不同孩子的头发很脆弱牵引性脱发是由于外力因素对头发造成的物理伤害比如拉拽头发可能损坏儿童娇嫩的头发、药物和治疗的副作用有时脱发可能是针对其他疾病的治疗或药物的副作用比如化学疗法和某些类别的药物如果使用药物后有脱发的情况请咨询医生以替换其他药物解决儿童脱发不是一件容易的事如果脱发是由于疾病造成的则必须进行治疗有了正确的治疗方法孩子脱发是可以改善的除了治疗还应该给予孩子情感上的支持多安慰孩子不要给孩子太多压力收藏点赞脱发扫描二维码关注新浪养生坛微信公众号查看更多长寿秘籍、养生视频、健康福利精彩不容错过文章评论登录后评论综合资讯即时更新养生相关资讯打造鲜活的资讯平台疾病库药品库药店库药企库养生达人药葫芦娃维他狗营养家普外科曾医生呼吸科大夫胡洋我要成为养生达人热门排行榜服用褪黑素后发生的件事情发现便血好害怕！是痔疮还是直肠癌？血压正常范围是多少蜂蜜功效多但三类人不宜食用粑粑太硬拉不出来卡在菊花里怎么办百香果功效多食用也有禁忌身体发麻别忽视当心是种疾病征兆甘草有何功效与服用禁忌明明只跟另一半啪为什么还会感染？甲状腺医生身体出现这四个症状小心得了甲亢！印象笔记有道云笔记微博空间微信二维码意见反馈新浪健康养生意见反馈留言板&;&;&;&;&;&;&;&;电话--()&;&;&;&;&;&;&;&;欢迎批评指正新浪简介┊一度传媒┊联系我们©-,新浪公司版权所有