http://blog.sina.com.cn/s/blog_13d079f210102z64m.html?tj=1		岳云鹏又演郭德纲电影男主！预告片里的梗竟跟之前的烂喜剧很雷同_八卦先生V_新浪博客		岳云鹏又演郭德纲电影男主！预告片里的梗竟跟之前的烂喜剧很雷同_八卦先生_新浪博客加载中…加载中...娱乐博主头条文章作者微博签约自媒体://.../[订阅][手机订阅]首页博文目录关于我个人资料八卦先生微博加好友发纸条写留言加关注博客等级博客积分博客访问,,关注人气,获赠金笔支赠出金笔支荣誉徽章博主被推荐的博文八卦先生的这篇博文被推荐到新浪博客此博主被推荐的博文《我家那闺女》收官采访曝明…博客首页《情深深》剧组年后重聚令…博客首页梁朝伟接漫威电影大反派角色…博客首页黄晓明上《快本》也不忘耍帅…博客首页《中国好声音》开播庾澄庆…博客首页全部推荐博文>>如何获得更多推荐?相关博文更多&;&;推荐博文查看更多&;&;正文字体大小大中小岳云鹏又演郭德纲电影男主！预告片里的梗竟跟之前的烂喜剧很雷同(--::)转载▼标签岳云鹏郭德纲说来也奇怪有些演员虽然票房成绩一直不怎样却一直能当主角比如说岳云鹏吧他在暑期上映的新喜剧片《鼠胆英雄》里又当男主角了难道投资人没看到他过去不怎样的票房成绩？不因为这部电影的监制是郭德纲&;《鼠胆英雄》讲述的是民国时上海滩一个小混混误打误撞成为英雄的故事而岳云鹏饰演的就是那个小混混&;故事大纲没什么问题可是看最新放出来的预告片时却看出了一种不祥的预感因为它跟岳云鹏之前演过的电影风格都很像所有演员极尽全力在搞笑却一点都不好笑在预告片里岳云鹏故技重施了他熟悉的浮夸式演法这表演很岳云鹏&;同时预告片还呈现了一种自以为搞笑的反差桥段比如岳云鹏上一秒很耀武扬威下一秒却变得很怂&;再比如岳云鹏上一秒趾高气扬下一秒又变得很孬种&;再再比如一个人上一秒很帅气地从地面爬上了窗台下一秒却猝不及防地摔倒在地一次两次制造反差也许会搞笑但反差呈现得多了也就不好笑了&;此外预告片里还有一些比较俗套的笑点岳云鹏把心中无尘看成了生煎中心观众都是看过这么多不同类型喜剧的人了还会被这种剧情设置逗笑吗？&;所以说电影剧本没有好好打磨拍摄时请多少明星来客串都是徒劳的&;近年来岳云鹏当男主角的部电影《断片之险途夺宝》《祖宗十九代》《妖铃铃》《相声大电影之我要幸福》《欢乐喜剧人》《疯岳撬佳人》豆瓣评分全都惨不忍睹最低.最高.平均得分.分成绩完全不合格&;看《鼠胆英雄》的预告片就能感受到简直满满就是以前岳云鹏参演过的喜剧电影的套路首先说请众多明星来客串这件事这不就是《祖宗十九代》的套路吗？想当初《祖宗十九代》请来了位大咖来客串最终只收获了.亿票房&;《欢乐喜剧人》请来了憨豆先生罗温艾金森来客串但也只有万票房&;《相声大电影之我要幸福》还请来了孟非、潘长江等很适合演喜剧的明星来客串却只收获了万票房大家想想这是年的电影这票房可以说相当失败了&;《鼠胆英雄》在拍摄的时候曝光过岳云鹏跟佟丽娅拍吻戏的照片以此作为亮点宣传&;但岳云鹏跟美女明星有吻戏又能带动多少票房呢？年岳云鹏跟袁姗姗合作了《疯岳撬佳人》在戏里有岳云鹏被袁姗姗狂亲的镜头&;甚至还有岳云鹏主动亲袁姗姗的镜头但这段镜头丝毫没引起什么水花电影最后也扑了&;再看岳云鹏主演电影里那些自以为是的反差式幽默以往很多电影都有比如在《相声大电影之我要幸福》的预告片里上一秒的镜头是岳云鹏说太好看了&;下一秒镜头一转就变成了岳云鹏对着自己惨不忍睹的造型在夸赞&;《妖铃铃》里也有这种反差上一秒是恐怖电影的氛围下一秒变成了岳云鹏在搞笑&;而岳云鹏主演的喜剧电影无一例外都充斥着浮夸式演技这就是所谓的演员都在努力搞笑但观众却笑不出&;最后大家都来说说看你们认为这一回岳云鹏第次当男主角演的喜剧电影会有多少几率重蹈覆辙呢？最后给大家秀一个神奇魔术其实很简单一分钟就能学会给微信公众号【八卦先生】回复【粉笔】二字就有教程请先关注再回复更多酷炫魔术请点击&;&;酷炫魔术分享喜欢赠金笔阅读┊评论┊收藏┊转载┊喜欢▼┊打印┊举报/加载中请稍候......前一篇导演李玉将邀范冰冰拍新戏？两人曾当众热吻范爷为她太豁得出去后一篇《新红楼梦》女演员被骗婚？这两位明星被骗婚最惨！有人损失亿评论重要提示警惕虚假中奖信息[发评论]评论加载中请稍候...发评论登录名密码找回密码注册记住登录状态昵&;&;&;称评论并转载此博文发评论以上网友发言只代表其个人观点不代表新浪网的观点或立场&;&;前一篇导演李玉将邀范冰冰拍新戏？两人曾当众热吻范爷为她太豁得出去后一篇&;&;《新红楼梦》女演员被骗婚？这两位明星被骗婚最惨！有人损失亿&;&;新浪意见反馈留言板　电话提示音后按键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正新浪简介||广告服务|联系我们|招聘信息|网站律师||会员注册|产品答疑&;-,新浪公司版权所有