http://vip.book.sina.com.cn/weibobook/sina_reader.php?bid=5432190		《空间小农女》		《空间小农女》新浪读书>原创空间小农女我读过小编说　　重生穿成小女娃不用吵睁开眼便分了家还附带个灵液、灵泉的空间！赚大发了！　　各种极品必须的装备！不过可不可以不要这么多啊！渣爹、后娘的娃太可怜！　　种田发家必须的标配！可不可以少点田啊！第节乾安十五年春　　大齐朝乾安十五年初春正是快要到梨花白、桃花红的时节也就是刚出了正月从远处绿色的大寒山起穿村而过的清凉河带着余冰的雪水冲刷下来这田间地头里刚播的菜返青的麦子在初升的晨光下显得生机勃勃！繁忙的春耕还没有开始范家村里面一派闲适远处传来公鸡打鸣的声音！天快大亮了！　　范家村东头的范劳山家今天是分外忙碌及重要的一天这时灶房里院子里都有了动静！　　这西厢房的炕上浑身的只觉得疼的范小倩是醒着的不单是这硬炕硌得她浑身很疼头更疼但这疼痛让她确认了自己还活着醒过来已经有一两个小时了也就是睡在自己身边的这个女人刚起身去煮粥时她便醒了可浑身的酸痛让她不知身在何处！　　刚醒过来时首先进入自己脑子的画面却是那辆翻倒的泥头车想到这泥头车突然翻到满车的泥土压向自己坐着的计程车让自己坠入了无边的黑暗里这样的场景使她不敢相信自己还能活下来！正这当口一个估计是小女孩子的记忆迫不及待地全涌进自己的脑子记忆里翻腾着很多的脸孔及名字着实把自己累得够呛！仿佛电脑传输数据一般自己的脑子胀得发蒙！很快的前世、后世的记忆全部连接起来了！　　原来就在两个时辰前三日高烧不退的原身一个名叫范玉玥的七岁小女娃到这阎王老爷的家里算账去了彻底的走了换成自己醒了过来！真的没料到自己是什么时候做了什么好事！居然中了这等大彩票！自己八成是碰上重生这种异事了对自己以后的生活中不用装失忆小倩还是非常满意的！这头疼点也能接受吧！　　不过后世这朵小白花也过于小白了一点怎么啥都不清楚呢只会绣花、做饭、喂鸡、喂猪这些手艺活！字也不识都有八岁了严重的笨蛋不过好歹认人还不错比自己前世强多了都认了些什么人呀这古代果然是多子多孙？　　记忆中原身有个同胞的哥哥看来便是正在西厢柴房门口砍柴的约有八九岁的男孩子身上穿着干干净净的半旧的青色苎麻短褐很旧的青布头巾包着两个发髻这就显得他跟别人家的孩子不一样！　　原身周围的孩子模样这别的不说光发型就很有喜感！就是俗话说的留长毛胎发留起一束来头部其它地方的头发便剃光！留着头发的地方处理成各式各样的头型！比如寿桃、双圆、歪桃、靠山、元宝让胎发便慢慢长长扎成小辫子这个小辫子代表着长辈对孩子爱以及愿孩子平安长大的希望！小孩子总要十岁左右才开始留发到十二岁之间才在头的两侧梳起像角一样的发髻叫总角！女孩子也是差不多的样子梳成丫髻头！　　范小倩摸了下自己已经梳成的丫髻头显然可见这个哥哥以及自己没人盼望着活得久一点！　　记忆里还有早几天的事几位叔叔们便把地都翻耕了一遍！种苞谷（玉米）的几亩地也种完了！田里底肥也堆进去了终于据原身二婶子的原话便是－－－－－－这就算有时间了可以分家了！　　奶奶范汪氏是非常在意今天这个日子的昨天晚上就托村里的陈屠夫割了五斤肉今天中午要吃分家饭了！这可是大事来的！记忆里原身并没有吃过肉的事情！所以虽然烧头晕头转向了还把听到的这句关于肉的话记在了心里！小可怜！范小倩想到五斤肉时便算翻完了原身所有的记忆原身是带着这个五斤肉的巨大的好消息离开人世的！　　眼看着这时辰也不早了这族长可是要来了这时汪氏在堂屋子里大声的冲着院子外吆喝着自己的闺女　　死妮子不要管那死丫头啦就让她睡在炕上你赶紧的这早饭煮好了先放着院子可还没扫呢再烧上点水泡上那镇上买来的绿茶快着点！　　随着话音一个看上去已过了花信之年的女子便由厨房走出来紧张地向西厢走来只见她巴掌大的蜡黄小脸长着对大大的眼睛！尖尖的下巴梳着妇人头裹着半新不旧的青丝帕的把手指着西厢的破炕上的玉玥一边朝外面说道　　言儿你这砍柴时瞅着些看着点妹妹我去扫院子、烧水玥儿今天要还发烧我们再想办法！　　说完习惯地拍下身上的待白不青的蓝布围裙匆匆又跑回灶房烧水去了！　　汪氏也出了屋门来院子里巡视了！这也让小倩看清了她的模样跟记忆中的一样！不过今天穿着件九成新的衣裳梳得光溜的头发插着银钗子！更显得精明能干！话说这头型果然好看呀范小倩搞不清这便宜奶奶是怎么盘的！　　看着太阳的光线小倩很快便搞清了这个方向！自己应该是住在西厢里！农村的西厢里一般不住人可这家却有一间盘了个炕可以住人！原身记忆里其它四间便是杂物房、柴房以及粮库！而粮库里可看见一屯屯的粮食装得满满当当的是个能过日子的人家！这么个富裕的家庭让小倩对原身皮包骨的身体有点想不通！　　这时谨言听得姑姑吩咐便脆声声地应了一声是姑我会听着的！　　范小倩也新奇地借着门边的缝隙偷看着自己的哥哥！这可算是自己活了两世才拥有的亲人！明显是一个娘生的果然出一样皮包骨！显得这眼睛更大！脸更小典型的锥子脸！酷毙了！　　别说这个身子瘦弱的女子记忆里自己要叫姑姑的这手脚可麻利了很快就扫完院子、煮好开水了！提来在茶壶里泡好茶看着时辰差不多了就在当院里摆下长条凳！　　范谨言的男孩子也赶着出来搬出了二张方木桌子！两人一翻忙碌摆好碗筷端出还温热的大沙锅、咸菜！摆上一盘子二合面的馒头！还有几个煮鸡蛋！　　这时候院门开处陆续的进来了很多人男男女妇大大小小！各自寻着自己惯常坐的位置一个个分着男女桌就坐了下来！范小倩一一对着原身的记忆认着这些人！亲人啊！叔叔婶婶姐姐哥哥妹妹弟弟！一个个的长得果然不错不说是白白胖胖可也看上去身上并不缺肉！这有爹有娘的孩子果然不同！　　一大家子人都来得齐了坐在主位的范劳山伸出筷子拈了第一筷其他人方才开动各取所需！其实这桌子上也就那么些个东西最昂贵的便是煮了五个蛋！这是要由奶奶亲手分的给谁谁吃其他人不得眼红！范小倩看来实在值不得如此阵式！　　十五个人飞快地就吃完了早饭全家人中除还在吃奶的玉珍没上桌外就老大家的两个孩子及这个莤草姑姑也没上桌因为他们没有种田、对范家没有贡献！范家是实行定量配给的这个家里每个人吃什么！能吃什么汪氏一手把持着！　　莤草见大家吃完了忙带着谨言出来收拾锅子碗筷其他的人一拥而进了堂屋商量事情去了今天可是分家的大日子！这几日家家屋子里可没少私下嘀咕盘算！　　大家等着这分家按族规要由前几日约好的范氏族长及族里的三个长辈劳山的伯伯们来主事！所有的范家人必须得等着！　　莤草在厨房里面忙把自己藏在灶台下面的一个中碗装着的稀饭取出来拿个干净的小碗分了一碗放着剩下的都送在谨言面前　　快言儿快吃了今天的馒头只有一个了留给妹妹吧她要醒来得吃点东西！　　好姑姑你也没吃你吃点吧！　　不用我刮下锅底还能有点就今天咸菜奶奶没拿多少出来一点没剩下语气里带着点遗憾！　　不用了姑姑我不吃咸菜我喝白粥就行了！　　谨言把自己碗里的粥舀两勺子强加到姑姑锅里　　姑你的太少了！　　两人斜看着厨房门竖着耳朵听着院子里的声音嘴巴里飞快地吃完了手里的粥又紧着刷洗了碗！看这样子就是惯犯！+加入书架下一章喜欢这本书的用户还在读果园飘香之独宠医妃调教王爷亲兵是女娃妖孽病王娶哑妃狂帝的一品魔妃去书城逛逛>>书名空间小农女作者夏日轻雪状态已完结人气.万分类穿越重生作者的其他书籍穿越之春暖花开作者夏日轻雪分类穿越重生　　有穿越、有王爷、有种田、没空间、没异分类更多>都市校园玄幻奇幻悬疑灵异历史军事都市情缘武侠仙侠总裁豪门穿越重生幻想言情文学艺术流行小说经管励志男生畅销榜男生收藏榜月榜|总榜至尊兵王作者难分类都市校园至尊兵王谍影风云作者寻青藤分类历史军事谍影风云嚣张狂兵作者木头脑分类都市校园嚣张狂兵造化之门作者鹅是老五分类武侠仙侠造化之门焚天之怒作者妖夜分类玄幻奇幻焚天之怒最强特种兵之龙刺作者赤色星尘分类历史军事最强特种兵之龙刺最强医神作者蛋清派分类都市校园最强医神他身上有条龙作者黑夜与孤城分类都市校园他身上有条龙最强兵王作者丛林狼分类历史军事最强兵王庆余年作者猫腻分类历史军事庆余年查看更多&;庆余年作者猫腻分类历史军事庆余年绝世高手作者风起天阑分类都市校园绝世高手谍影风云作者寻青藤分类历史军事谍影风云上海抱紧我作者童鼎鼎分类都市校园上海抱紧我至尊兵王作者难分类都市校园至尊兵王隐身侍卫作者桃子卖没了分类都市校园隐身侍卫倒霉男人升迁记作者令狐老梅分类都市校园倒霉男人升迁记乾坤剑神作者尘山分类玄幻奇幻乾坤剑神兵王传奇作者四行分类都市校园兵王传奇最强兵王作者丛林狼分类历史军事最强兵王查看更多&;他身上有条龙作者黑夜与孤城分类都市校园他身上有条龙谍影风云作者寻青藤分类历史军事谍影风云绝世高手作者风起天阑分类都市校园绝世高手都市超级医仙作者南极海分类都市校园都市超级医仙焚天之怒作者妖夜分类玄幻奇幻焚天之怒最强特种兵之龙刺作者赤色星尘分类历史军事最强特种兵之龙刺问道之路作者咸鱼泡饭分类玄幻奇幻问道之路至尊兵王作者难分类都市校园至尊兵王最强兵王作者丛林狼分类历史军事最强兵王乾坤剑神作者尘山分类玄幻奇幻乾坤剑神查看更多&;庆余年作者猫腻分类历史军事庆余年上海抱紧我作者童鼎鼎分类都市校园上海抱紧我绝世高手作者风起天阑分类都市校园绝世高手倒霉男人升迁记作者令狐老梅分类都市校园倒霉男人升迁记都市超级医仙作者南极海分类都市校园都市超级医仙谍影风云作者寻青藤分类历史军事谍影风云霸婿小神医作者窗影分类都市校园霸婿小神医绝品小神医作者五十二渡分类都市校园绝品小神医最强特种兵之龙刺作者赤色星尘分类历史军事最强特种兵之龙刺乾坤剑神作者尘山分类玄幻奇幻乾坤剑神查看更多&;女生畅销榜女生收藏榜月榜|总榜锦绣良缘之嫡女为尊作者我吃元宝分类穿越重生锦绣良缘之嫡女为尊我在大佬身边尽情撒野作者潋紫沫分类总裁豪门我在大佬身边尽情撒野绝世神医腹黑大小姐作者夜北分类穿越重生绝世神医腹黑大小姐凤门嫡女作者意千重分类古风古韵凤门嫡女惊世毒妃之轻狂大小姐作者白天分类玄幻奇幻惊世毒妃之轻狂大小姐农家俏厨娘作者月落轻烟分类穿越重生农家俏厨娘跟乔爷撒个娇作者罗衣对雪分类总裁豪门跟乔爷撒个娇药妃在上作者穆丹枫分类穿越重生药妃在上许你万丈光芒好作者囧囧有妖分类总裁豪门许你万丈光芒好余生有你甜又暖作者囧囧有妖分类总裁豪门余生有你甜又暖查看更多&;先婚厚爱作者莫萦分类都市情缘先婚厚爱琅琊榜作者海宴分类穿越重生琅琊榜迷爱成殇作者空心菜菜分类都市情缘迷爱成殇药妃在上作者穆丹枫分类穿越重生药妃在上名门天后之重生国民千金作者一路烦花分类总裁豪门名门天后之重生国民千金盛华作者闲听落花分类古风古韵盛华最牛国医妃作者肥妈向善分类穿越重生最牛国医妃豪门冷少的贵妻作者陌上纤舞分类总裁豪门豪门冷少的贵妻一天爱人作者雨竹月影分类总裁豪门一天爱人陪嫁嫡妃作者惊泓分类古风古韵陪嫁嫡妃查看更多&;药妃在上作者穆丹枫分类穿越重生药妃在上致我最爱的你作者叶非夜分类总裁豪门致我最爱的你许你万丈光芒好作者囧囧有妖分类总裁豪门许你万丈光芒好惊世毒妃之轻狂大小姐作者白天分类玄幻奇幻惊世毒妃之轻狂大小姐跟乔爷撒个娇作者罗衣对雪分类总裁豪门跟乔爷撒个娇离婚向左再婚向右作者简思分类都市情缘离婚向左再婚向右那时喜欢你作者叶非夜分类总裁豪门那时喜欢你嫡妃独宠命定千岁爷作者青衫叹分类穿越重生嫡妃独宠命定千岁爷非诚勿扰王爷太妖孽作者卿火火分类穿越重生非诚勿扰王爷太妖孽余生漫漫皆为你作者浮屠妖分类总裁豪门余生漫漫皆为你查看更多&;先婚厚爱作者莫萦分类都市情缘先婚厚爱陪嫁嫡妃作者惊泓分类古风古韵陪嫁嫡妃失婚情陷冷情大叔爱若成瘾作者诺诺易分类都市情缘失婚情陷冷情大叔爱若成瘾丑妃当道王爷请下榻作者七月锦衣分类穿越重生丑妃当道王爷请下榻爱你没商量作者凉茶分类都市情缘爱你没商量非诚勿扰王爷太妖孽作者卿火火分类穿越重生非诚勿扰王爷太妖孽豪门弃妇作者游泳的鱼分类总裁豪门豪门弃妇琅琊榜作者海宴分类穿越重生琅琊榜幸得此生相顾作者花花了分类总裁豪门幸得此生相顾娘娘万福作者文若纷飞分类古风古韵娘娘万福查看更多&;新浪简介┊┊广告服务┊联系我们┊招聘信息┊网站律师┊┊通行证注册┊产品答疑©-,新浪公司版权所有