http://blog.sina.com.cn/s/blog_13d079f210102z6o4.html?tj=1		粉丝齐刷五星又如何？刘诗诗和佟大为新剧里演技真的很赶客_八卦先生V_新浪博客		粉丝齐刷五星又如何？刘诗诗和佟大为新剧里演技真的很赶客_八卦先生_新浪博客加载中…加载中...娱乐博主头条文章作者微博签约自媒体://.../[订阅][手机订阅]首页博文目录关于我个人资料八卦先生微博加好友发纸条写留言加关注博客等级博客积分博客访问,,关注人气,获赠金笔支赠出金笔支荣誉徽章博主被推荐的博文八卦先生的这篇博文被推荐到新浪博客此博主被推荐的博文《我家那闺女》收官采访曝明…博客首页《情深深》剧组年后重聚令…博客首页梁朝伟接漫威电影大反派角色…博客首页黄晓明上《快本》也不忘耍帅…博客首页《中国好声音》开播庾澄庆…博客首页全部推荐博文>>如何获得更多推荐?相关博文更多&;&;推荐博文查看更多&;&;正文字体大小大中小粉丝齐刷五星又如何？刘诗诗和佟大为新剧里演技真的很赶客(--::)转载▼标签刘诗诗佟大为久不露脸的刘诗诗上一部作品已经是年跟陈伟霆合作的古装偶像剧《醉玲珑》时隔两年刘诗诗终于有新作品了这次是和佟大为主演的都市偶像剧《如果可以这样爱》&;虽然《如果可以这样爱》刚播不久但这部剧其实在年月就杀青了完成后期后起码积压了两年多&;虽然不知道为什么《如果可以这样爱》一直被压着没播但即使这部剧在当年如期播出了想必也会遭到很多人吐槽为什么这么说呢？因为刘诗诗和佟大为作为主演演技都十分赶客一直以来佟大为给人的感觉都是实力派毕竟是凭借《中国合伙人》提名过很多演技奖项的演员可是在《如果可以这样爱》里佟大为简直就是一个面瘫佟大为出场的镜头扮得像黑社会老大似的实际上他饰演的是一位知名钢琴家&;这位钢琴家不知道是不是钢琴弹多了仿佛只有手指会动脸部根本什么表情都做不出在妻子的尸检报告上签字时佟大为面无表情&;跟朋友回忆起跟情绪不稳定的妻子分居四年的痛苦时佟大为面瘫得简直就像盲人了&;请大家感受一下陈学冬的盲人式演技老实说佟大为是不是在模仿他？&;去找患了抑郁症的妻子的主治医生了解病情并让医生保密时佟大为依然面无表情&;就连跟刘诗诗吵起来的时候佟大为的脸都没有丝毫激动的神情一脸有气无力的样子&;当然了演技一直被吐槽的刘诗诗这一次饰演的虽然是活泼一点的角色但发挥也没好到哪里去老实说刘诗诗在这部剧里只有在演黯然伤神的时候才不会让观众出戏因为她的眼神实在太空洞无神了只适合演悲情戏&;在剧里刘诗诗几乎全程眼神空洞演技非常赶客得知去世的丈夫银行卡被冻结的时候刘诗诗一脸呆&;看到丈夫生前上锁的柜子里有一张陌生女孩的照片刘诗诗还是呆&;得知死去的丈夫原来患了抑郁症已经年时只有眼睛是稍微泛泪的整张脸看上去依旧面无表情&;被停掉主持的栏目刘诗诗仿佛一脸不在乎实际上角色本应该是生气、惊讶的&;看到佟大为和刘诗诗两位主演这么不走心的演技想必这部剧的口碑也不会高到哪里去了不过这部剧在豆瓣虽然还没出分数但已经被刘诗诗的粉丝攻陷了一水地打五星、一水地称赞刘诗诗演技进步、非常美&;靠一部《步步惊心》和人淡如菊人设就稳坐后当红小花（现在已经是中花了）的位置刘诗诗的人生也是挺玛丽苏的吧？最后给大家秀一个神奇魔术其实很简单一分钟就能学会给微信公众号【八卦先生】回复【粉笔】二字就有教程请先关注再回复更多酷炫魔术请点击&;&;酷炫魔术分享喜欢赠金笔阅读┊评论┊收藏┊转载┊喜欢▼┊打印┊举报/加载中请稍候......前一篇洪欣这次还会原谅张丹峰吗？这个细节说明她对老公真的心寒了后一篇《康熙来了》制作人结婚！老婆是网红撞脸、周扬青评论重要提示警惕虚假中奖信息[发评论]评论加载中请稍候...发评论登录名密码找回密码注册记住登录状态昵&;&;&;称评论并转载此博文发评论以上网友发言只代表其个人观点不代表新浪网的观点或立场&;&;前一篇洪欣这次还会原谅张丹峰吗？这个细节说明她对老公真的心寒了后一篇&;&;《康熙来了》制作人结婚！老婆是网红撞脸、周扬青&;&;新浪意见反馈留言板　电话提示音后按键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正新浪简介||广告服务|联系我们|招聘信息|网站律师||会员注册|产品答疑&;-,新浪公司版权所有