https://baobao.baidu.com		百度宝宝知道-中国专业的母婴知识社区		百度宝宝知道-中国专业的母婴知识社区手机扫码领红包搜索首页问答社区百万粉丝计划宝宝知道作者中心宝宝知道科学孕育,为爱成长,,位宝妈,,条回答,名医达人了解宝宝知道么点击进入知识专题早期教育备孕必备下载宝宝知道贴身体验各种孕期工具产检提醒疫苗提醒体检提醒孕期加餐食物排行榜？听营养医生怎么说？补铁抓住时机对孕妇很关键！乙肝孕妇会不会将病毒传染给胎儿？两次产检间如何知道宝宝是否正常？孕期体重增长过多过少该如何调节饮食？准妈妈皮肤护理应该注意什么？怀孕之后你的皮肤状况发生了什么变化吗？今天就跟准妈妈分享一些孕期皮肤护理的注意事项看看爱面子的准妈妈应该注意啥？、黑头和粉刺多了吗？每个人的孕期状况不同有的准妈妈发现自己的皮肤变得比孕前好了但有的准妈妈却开始出现一些问题比如有的准妈妈在青春期过后就没再长过粉刺或者之前从没长过但到了怀孕的时候却开始长了究其原因还是在体内激素的变化上荷尔蒙水平升高会刺激皮脂分泌皮脂过多就可能阻塞毛孔使粉刺和黑头再次出现你可以每天用温和的洁面用品洗脸洗完脸不要用毛巾擦干而是改用两手拍干再用控油的润肤产品滋润皮肤孕期千万不能乱用各种有特效的护肤产品或药品最好坚持到生完宝宝之后自然会有改善如果一定要用应该先咨询医生、开始长妊娠斑了吗？孕期可能会困扰准妈妈的另一个面子问题是妊娠斑它大多长在前额、面颊和脖子上如果准妈妈的皮肤颜色比较白那么妊娠斑也会看起来更明显准妈妈的皮肤暴露在阳光下就会引起妊娠斑也会使它变得更明显所以准妈妈出门之前应该做好防晒工作使用安全无刺激的防晒霜如果阳光很强烈就再带上遮阳帽或打一把遮阳伞一般等到宝宝出生后不久妊娠斑也会慢慢减轻营养中心准妈要看清哪些调料在食用时要多注意孕期别放肆大补营养过剩也会营养不良更多.度育儿说胎位不正的原因及纠正方法胎位是什么意思？更多度妈学堂最新一期&;月日:-:&;阳子老师教你如何在家做早教&;查看详情阳子&;清华早期教育基地总负责人-岁在家早教课往期回顾月大刚宝贝专业育儿...&;孩子扁桃体发炎如何不落病根？&;月勇赫大叔千万妈妈信任的育儿师&;如何用绘本给宝宝传递生活经验&;月关雪《宝贝》孕妈的教科...&;宝宝智力发育关键期哪些营养不...&;月冯颖心理咨询师畅销书作家&;孩子打人推人怎么办？&;月八月是杨羔麻麻啊当了妈妈成了育儿专家&;这样挑绘本孩子会感谢你&;月八月是杨羔麻麻啊当了妈妈成了育儿专家&;这样选绘本孩子会感激你&;月蒲蒲兰绘本馆为孩子而存在以绘本表...&;实用医学绘本养出更强大的宝宝！&;月每日克克母婴用品专业推荐平台&;奶水不足还不知道怎么办？招下...&;月金茜科学专业温暖育儿&;怎样在家给宝宝启蒙数学思维&;月国家孕婴网&;疫情反复孕妈如何做好防护措施...&;月诺妈叨育儿叨叨互联网家的育儿方式&;读好绘本开启早教启蒙&;月陈敏莹儿童教育类作家心理类...&;如何让胆小敏感的孩子自信勇敢起...&;月大刚宝贝专业育儿...&;宝宝吃的多引起食积怎么办？&;月母婴范小米专业育婴师金牌母乳喂养...&;辅食期宝宝的需要重点补充哪些营...&;月徐艳红主任医师&;孕期安全出行&;月关雪《宝贝》孕妈的教科...&;孩子贫血看看解决方法！&;月冯颖心理咨询师畅销书作家&;孩子总爱吃手怎么办？&;月乎然妈妈不正经的新晋宝妈和正经...&;聊绘本｜最值得买的经典低幼绘本&;月母婴范小米专业育婴师金牌母乳喂养...&;个在家小游戏增强宝宝智力发...&;月母婴范小米专业育婴师金牌母乳喂养...&;养出独立自主孩子的家庭都有...&;为位宝妈解决问题--前怀孕快还有三天两个月刚刚洗了一盆衣服被子底裤见红了...--前怀孕前染的头发怀孕后每次洗头掉颜色对宝宝有影响吗--前不知道宝宝肠胃不好拉肚子可以喂哪些药哪一种药好一些--前万通咽炎片孕妇可以吃吗--前宝宝一个多月好几天不上大厕怎么办老放屁--前我怀孕将近个月了这两天感觉跟痛经一样是怎么回事--前岁多的宝宝感冒流鼻涕可以吃大人的抗病毒颗粒吗--前咳嗽能吃鸡蛋吗？--前万通咽炎片孕妇可以吃吗我怀孕个多月了--前孕妇同时吃辣条和乳酸菌会导致流产吗--前九个月宝肠胃中衡失调--前为什么洗完澡之后特别容易吐奶？--前宝宝七个月了还没有出牙--前宝宝不听话感觉得了多动症怎么办？--前宝宝出生半个月吃奶粉俩个小时吃没事吧--前一岁个月宝宝喝牛奶上火要怎么办--前宝宝流鼻涕怎么治--前宝宝在人多的地方为什么乱叫--前宝宝一个多月星沙维生素和赖氨酸磷酸氢钙颗粒可以在一...--前宝宝出生半个月有一天一夜没啦臭臭了干放屁吃奶是正常的...查看更多问题社区今日达人榜名人堂小时热帖榜本周热帖榜如果孩子喜欢这两种颜色要小心抑郁特质平日不要逼得太紧&;&;&;情感交流爸爸不参与带娃？盘点两套适合爸爸讲给孩子听的绘本&;&;&;亲子阅读最好的婆媳关系婆婆把儿媳视为亲生儿媳把婆婆当亲妈？理想化&;&;&;麻辣婆媳-个月的宝宝晚上经常哭闹有种情况这样做娃不哭不闹到天亮&;&;真正的放下是沉默后的断联&;&;萝卜煲又有新吃法这样做一锅鲜香入味又好吃上桌汁都吃不剩&;&;工作日第一天甜蜜开年道经典甜品学起来老少皆宜&;&;女人对你没有爱了这三个字出现的频率高&;&;来这个城市一年带孩子走过的个地方&;&;&;亲子教育其实不论男女离婚后想再婚都比较困难&;&;孩子到底需不需把尿为什么？在什么时候把尿合适？&;&;为什么宝宝会频繁夜醒？怎么办？背后几个原因我们要知道&;&;刘璇谢楠头胎剖腹产二胎顺产皆失败头胎剖二胎也要剖？不一定&;&;人民日报批吉娜孕期秀身材完美孕妇引发公众焦虑网友批的对&;&;明知荒诞不经还宁可信其有如何读懂故事的真实&;&;大灰狼也是需要认识的&;&;剖腹产后必须通气后才能吃东西&;&;学会独来独往你便赢了&;&;隔辈带娃为什么老人总是受伤？这篇告诉你原因&;&;小孩岁还不会说话？应警惕孩子自闭症这六个方面的表现是征兆&;&;热门圈子.万.万孕期交流胎儿心脏彩超为什么别人不需要做？进入频道.万.万科学育儿哈文晒李咏生前最后一张照片图片放大后看哭众人手势令人心疼进入频道.万.万情感交流如果孩子喜欢这两种颜色要小心抑郁特质平日不要逼得太紧进入频道.万.万家有二宝分钟超快顺产顺产得米奇宝宝接好孕！进入频道宝宝知道协议隐私政策意见反馈联系我们投诉邮箱-@.世界很复杂&;&;百度更懂你返回顶端