https://edu.sina.com.cn/gaokao/2020-10-21/doc-iiznezxr7154737.shtml		U.S.News发布2021世界大学排名清华跻身世界前30|清华大学|世界大学排名|北京大学_新浪教育_新浪网		..发布世界大学排名清华跻身世界前|清华大学|世界大学排名|北京大学_新浪教育_新浪网新浪首页新闻体育财经娱乐科技博客图片专栏更多汽车教育时尚女性星座健康房产历史视频收藏育儿读书佛学游戏旅游邮箱导航移动客户端新浪微博新浪新闻新浪体育新浪财经新浪众测新浪博客新浪视频新浪游戏天气通注册登录新浪教育&;高考&;正文新闻图片视频..发布世界大学排名清华跻身世界前..发布世界大学排名清华跻身世界前年月日:新京报缩小字体放大字体收藏微博微信分享腾讯空间　　新京报讯（记者戚望）月日..发布了世界大学排名哈佛、麻省理工、斯坦福、伯克利和牛津大学分列前五名次与去年相比无变化清华大学、北京大学在世界排名中均上升清华大学位列世界第名北京大学位列第名去年清华、北大分别排在世界第、名　　榜单显示在世界排名前十的高校中哥伦比亚大学、加州理工学院、华盛顿大学、约翰霍普金斯大学、剑桥大学分列第六到第十位　　在入榜的中国高校中清华大学位列中国第一世界第名；北京大学排在世界第名上海交通大学、中国科学技术大学、浙江大学、南京大学、复旦大学、中山大学、中国科学院大学进入了世界前名华中科技大学、哈尔滨工业大学、武汉大学、同济大学、湖南大学、南方科技大学、东南大学、中南大学、厦门大学进入世界前名　　从国家来看加拿大排名前五的高校分别是多伦多大学、英属哥伦比亚大学、麦吉尔大学、麦克马斯特大学、阿尔伯塔大学；法国前五是索邦大学、巴黎大学、艾克斯-马赛大学、蒙彼利埃大学、格勒诺布尔-阿尔卑斯大学；德国前五是慕尼黑大学、海德堡大学、慕尼黑工业大学、柏林洪堡大学、波恩大学；日本前五为东京大学、京都大学、大阪大学、日本国立东北大学、名古屋大学　　.世界大学排名由美国《美国新闻与世界报道》于年首次发布据了解此次最新发布的世界大学排行榜包括来自个国家的近所顶尖大学比去年的个国家有所上升参与排名的学校在年至年至少发表篇论文在排名指标上占比最高的几个指标为全球学术声誉、地区学术声誉、论文发表、被引用最多%出版物中被引用数、标准化论文引用影响指数、出版物占被引用最多%出版物的比率　　想送孩子出国上世界名校？想了解北京国际学校最新招生动态？点击（这里）参与新浪国际学校秋冬择校巡展！国际教育大咖现场支招升学择校难题干货满满！　　责任编辑杨笑关键词:清华大学世界大学排名北京大学我要反馈相关新闻加载中点击加载更多新闻排行榜..发布世界大学排名清华跻身世界前黔西大山里的支教老师放弃丰厚收入支教山区年从今日起国际学生可入境加拿大音乐成绩将计入新中考总分？武汉市教育局不计入吉林大学研究生投稿须经导师同意否则不得用于毕业学以致用运动康复专业学生为军训新生拔罐八点不起床扣分？大学生不宜管得过死在英中国留学生自述舍友确诊后隔离生活心态渐平和国考报名迎来高峰总人数超万三个职位千里挑一体育副科转正一个中学生的开心与担心大咖说新浪教育盛典盛大启动北京国际学校如何选？周建华优秀孩子一定是父母陪出来的龚亚夫少儿英语应放弃焦虑营销高清美图精彩视频美国大学激情迎新演讲十分钟趣味世界历史秒动画读懂经济学意大利美食烹饪入门品牌活动新浪国际学校冬季择校展中国教师盛典新浪教育盛典聚焦融《留学市场互联网数据白皮书》公开课宅家战疫直播好课不能停流行疾病如何改变人类社会北京幼升小入学指导全攻略博客国内大学排行榜清华大学北京大学浙江大学上海交通大学武汉大学南京大学华中科技大学复旦大学四川大学吉林大学北京大学清华大学复旦大学浙江大学南京大学上海交通大学华中科技大学中国科学技术大学中国人民大学武汉大学国外大学排行榜美国麻省理工学院美国斯坦福大学美国哈佛大学美国加州理工学院英国牛津大学瑞士苏黎世联邦理工大学英国剑桥大学英国帝国理工学院美国芝加哥大学英国伦敦大学学院英国牛津大学英国剑桥大学美国斯坦福大学美国麻省理工学院美国加州理工学院美国哈佛大学美国普林斯顿大学美国耶鲁大学英国帝国理工学院美国芝加哥大学美国哈佛大学美国斯坦福大学英国剑桥大学美国麻省理工学院美国加州大学伯克利分校美国普林斯顿大学英国牛津大学美国哥伦比亚大学美国加州理工学院美国芝加哥大学美国哈佛大学美国麻省理工学院美国斯坦福大学美国加州大学伯克利分校英国牛津大学美国加州理工学院英国剑桥大学美国哥伦比亚大学美国普林斯顿大学美国华盛顿大学专题策划教育部有话说最新决策汇总全国高考报道年国家公务员考试笔试报道全国硕士研究生招生考试新浪教育意见反馈留言板电话--欢迎批评指正新浪简介|广告服务|联系我们|招聘信息|通行证注册产品答疑|网站律师|©-新浪公司版权所有