https://med.sina.com/health/article_detail_103_1_7918.html		身体缺乏维生素B12的4大症状多吃这3种食物可补充！_新浪健康养生		身体缺乏维生素的大症状多吃这种食物可补充！_新浪健康养生新浪健康养生首页养生保健患者教育养老观察综合资讯专栏注册登录身体缺乏维生素的大症状多吃这种食物可补充！来源家庭医生在线::-+维生素是人体所必需的营养素很多成年人特别是老年人会患有维生素缺乏症因为随着年龄的增长身体吸收维生素的能力降低此外素食者也更容易患维生素缺乏症体内缺乏维生素的话会导致一系列的症状缺乏维生素会导致哪些症状？、失眠晚上无法入睡或者半夜醒来睡不着都让人很烦恼失眠或睡眠质量差可能和维生素有关体内维生素的含量会影响褪黑激素的分泌而褪黑激素有助于调节睡眠维生素和其他维生素是血清素合成中的辅助因子血清素用于制造褪黑激素、认知能力下降维生素水平低可能会导致认知能力下降和记忆力减退如果尽早发现及时补充维生素可以起导治疗的作用此外维生素缺乏也可能导致情绪波动和抑郁等、疲劳每个人都有感到疲劳的时候偶尔的疲劳感很正常但是持续的虚弱和疲劳感可能是因为身体中缺乏维生素多吃含维生素的食物可以补充身体能量缓解疲劳感、抑郁如果没有足够的维生素和其他复合维生素大脑内多巴胺和其他调节情绪的化学物质就会减少由于这些必需的神经递质的减少可能产生抑郁和焦虑等负面情绪有哪些含有维生素的食物呢？、生蚝生蚝是一种很受欢迎的海鲜也是富含维生素的食物可以改善疲劳让人更有精神生蚝也含有锌硒和铜可以改善免疫力延缓衰老、鸡肉鸡肉营养丰富不仅是蛋白质和膳食纤维的丰富来源而且还可以满足人体对维生素的需求鸡胸肉可以作为减肥饮食有助于减轻体重补充各种营养元素、牛奶喝牛奶可以补钙对骨骼有好处其实牛奶也可以起到补充维生素的作用牛奶的维生素含量较高而且富含维生素可以增强免疫系统促进心脏健康维生素对于形成健康的神经细胞很重要对于改善免疫系统也很关键维生素缺乏症会引起多种症状因此要及时补充使身体神经系统保持最佳状态维生素是水溶性的无法在体内储存可以从一些食物中获取收藏点赞维生素扫描二维码关注新浪养生坛微信公众号查看更多长寿秘籍、养生视频、健康福利精彩不容错过文章评论登录后评论综合资讯即时更新养生相关资讯打造鲜活的资讯平台疾病库药品库药店库药企库养生达人药葫芦娃维他狗营养家普外科曾医生呼吸科大夫胡洋我要成为养生达人热门排行榜服用褪黑素后发生的件事情发现便血好害怕！是痔疮还是直肠癌？血压正常范围是多少蜂蜜功效多但三类人不宜食用粑粑太硬拉不出来卡在菊花里怎么办百香果功效多食用也有禁忌身体发麻别忽视当心是种疾病征兆甘草有何功效与服用禁忌明明只跟另一半啪为什么还会感染？甲状腺医生身体出现这四个症状小心得了甲亢！印象笔记有道云笔记微博空间微信二维码意见反馈新浪健康养生意见反馈留言板&;&;&;&;&;&;&;&;电话--()&;&;&;&;&;&;&;&;欢迎批评指正新浪简介┊一度传媒┊联系我们©-,新浪公司版权所有