https://med.sina.com/health/article_detail_103_1_7876.html		肝功能到底有什么用？主要有这5大作用还不赶快养肝！_新浪健康养生		肝功能到底有什么用？主要有这大作用还不赶快养肝！_新浪健康养生新浪健康养生首页养生保健患者教育养老观察综合资讯专栏注册登录肝功能到底有什么用？主要有这大作用还不赶快养肝！来源家庭医生在线::-+当肝脏疾病出现的时候最为强调的一点就是肝脏功能因为肝脏疾病会持续影响肝功能从而引发各种问题但是肝功能具体能够起到什么作用大部分人都不知道所以也就有必要了解肝功能的具体作用引起人们对肝脏功能保护的重视肝功能可以起到什么作用？、解毒作用肝功能比较明显的作用就是解毒这也是最基础的作用之一因为在身体内会存在一些毒素尤其是随着药物和食物的摄入毒素还会不断累积如果不及时清除就会损伤到器官这种时候肝脏就能起到有效的解毒作用将有毒物质处理为无毒或者是低毒物质这样就有效地起到了对身体的保护作用并且维持身体机能、产生抗体肝脏除了解毒以外还起到了产生抗体的作用在日常生活中人体受到外界因素刺激的时候产生的抗体都是由肝脏完成的因为肝脏本身是一个免疫器官含有较多的淋巴细胞在缓解和消除炎症的情况中能够起到巨大的帮助但是如果患上了肝炎或者是肝损伤就会影响到免疫功能导致免疫力直线下降、保持凝血功能肝脏还能起到维持凝血功能的效果比如在患有肝脏疾病的时候会抑制骨髓的造血功能并且导致凝血因子降低这就说明肝脏在日常生活中是能够促进骨髓造血并且维持凝血功能的作用的所以在患上肝脏疾病的时候出血问题也成为了主要的症状之一、维持消化功能肝脏对于消化功能有一定的促进作用这是因为肝脏在功能正常运作的时候可以有效地控制胆汁分泌这是对消化道的一种促进效果但是肝脏受损的时候胆汁分泌就会异常从而引起胆道阻塞或者是其他的肝胆问题、合成蛋白功能肝脏还有比较明显的合成蛋白质的功能因为在蛋白质摄入人体之后都需要经过肠胃和肝脏的处理才能充分地被吸收而肝脏针对这些蛋白质来进行合成帮助身体更好地补足营养肝功能对身体能够起到巨大的作用所以在生活中也要注意对肝功能的保护各种肝脏疾病在影响到肝功能之后都会导致肝脏能够起到的作用有所缺失所以身体才会出现相应的多种问题收藏点赞肝功能扫描二维码关注新浪养生坛微信公众号查看更多长寿秘籍、养生视频、健康福利精彩不容错过文章评论登录后评论综合资讯即时更新养生相关资讯打造鲜活的资讯平台疾病库药品库药店库药企库养生达人药葫芦娃维他狗营养家普外科曾医生呼吸科大夫胡洋我要成为养生达人热门排行榜服用褪黑素后发生的件事情发现便血好害怕！是痔疮还是直肠癌？血压正常范围是多少蜂蜜功效多但三类人不宜食用粑粑太硬拉不出来卡在菊花里怎么办百香果功效多食用也有禁忌身体发麻别忽视当心是种疾病征兆甘草有何功效与服用禁忌明明只跟另一半啪为什么还会感染？甲状腺医生身体出现这四个症状小心得了甲亢！印象笔记有道云笔记微博空间微信二维码意见反馈新浪健康养生意见反馈留言板&;&;&;&;&;&;&;&;电话--()&;&;&;&;&;&;&;&;欢迎批评指正新浪简介┊一度传媒┊联系我们©-,新浪公司版权所有