http://blog.sina.com.cn/s/blog_13d079f210102z6pt.html?tj=1		《康熙来了》制作人B2结婚！老婆是网红，撞脸baby、周扬青_八卦先生V_新浪博客		《康熙来了》制作人结婚！老婆是网红撞脸、周扬青_八卦先生_新浪博客加载中…加载中...娱乐博主头条文章作者微博签约自媒体://.../[订阅][手机订阅]首页博文目录关于我个人资料八卦先生微博加好友发纸条写留言加关注博客等级博客积分博客访问,,关注人气,获赠金笔支赠出金笔支荣誉徽章相关博文更多&;&;推荐博文查看更多&;&;正文字体大小大中小《康熙来了》制作人结婚！老婆是网红撞脸、周扬青(--::)转载▼标签康熙来了说起陈彦铭这个名字大概%的人都不认识但如果说到《康熙来了》制作人的话大家应该就知道了吧？的真名就是陈彦铭&;在《康熙来了》结束之后带着原班人马到了内地如法炮制了类似的谈话真人秀《真相吧！花花万物》只不过小和蔡康永在节目里并没碰撞出什么新火花所以节目的点击量不算很高&;就在近日在微博上公布了一组结婚证照这下大家才知道他结婚了&;有看《康熙来了》的观众应该知道之前的女朋友并不是长这样的那么现在这位跟结婚的女生是谁呢？在微博认证里该女生的认证是某服饰公司的主理人可以理解为在某宝卖衣服的网红&;大家有没有发现一件事的老婆是不是撞脸某位知名度更广的网红？&;把她跟罗志祥女友周扬青的照片拼一起简直没法分清谁是谁毕竟大家都是类似的妆容、类似的衣着打扮都很网红&;（左图是老婆右图是周扬青）其实老婆跟周扬青除了长（整）得像还有一个共同点那就是她们初始的样子跟现在都判若两人年也就是年前老婆的长相和打扮都还非常朴素&;虽然上图水印的名字跟如今的微博名不一样但感觉还是要上一个截图证明这照片真的是她从前的样子&;那时候老婆的长相并不网红顶多就是一个爱打扮的女生而已（最左）&;到了年老婆的长相迎来了巨变整个人美艳了不少也瘦了不少&;到了年、年老婆的长相又悄悄进化了嘴唇变成了同款微笑唇可以理解为笑起来的时候嘴巴比从前咧得更开了&;到了年老婆几乎每张照片看起来都不像同一个人已经不太知道真实的她长什么样了&;年老婆改变了她的妆发风格和拍照滤镜于是开始有点像如今的周扬青了&;可是到了年老婆突然又不像周扬青了反而有点撞脸但看起来比塑料感重很多&;年不知道又做了什么项目老婆眼睛变得大嘴巴咧得更开有点像蛇精了&;总的来说老婆足足用了年时间把自己变成了另外一个人不知道本人知不知道这件事？&;曾几何时小在《康熙来了》里曾经把某位女艺人称为的女朋友该女艺人也没有否认这个说法&;当年小说的女艺人就是陈艾熙不过陈艾熙早已从从前的甜美女孩变成了酷帅女孩长相和打扮越来越高级&;从女艺人到网红从自然脸到整容脸不知道的这种择偶审美算不算一种倒退？最后给大家秀一个神奇魔术其实很简单一分钟就能学会给微信公众号【八卦先生】回复【粉笔】二字就有教程请先关注再回复更多酷炫魔术请点击&;&;酷炫魔术分享喜欢赠金笔阅读┊评论┊收藏┊转载┊喜欢▼┊打印┊举报/加载中请稍候......前一篇粉丝齐刷五星又如何？刘诗诗和佟大为新剧里演技真的很赶客后一篇新版《封神演义》纣王洪金宝徒弟背叛港姐老婆被小三公开撕评论重要提示警惕虚假中奖信息[发评论]评论加载中请稍候...发评论登录名密码找回密码注册记住登录状态昵&;&;&;称评论并转载此博文发评论以上网友发言只代表其个人观点不代表新浪网的观点或立场&;&;前一篇粉丝齐刷五星又如何？刘诗诗和佟大为新剧里演技真的很赶客后一篇&;&;新版《封神演义》纣王洪金宝徒弟背叛港姐老婆被小三公开撕&;&;新浪意见反馈留言板　电话提示音后按键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正新浪简介||广告服务|联系我们|招聘信息|网站律师||会员注册|产品答疑&;-,新浪公司版权所有