https://baijiahao.baidu.com/s?id=1688042484756212258&wfr=spider&for=pc		冷！冷！冷！多地气温将创入冬以来新低		冷！冷！冷！多地气温将创入冬以来新低百度首页登录个人中心帐号设置意见反馈退出冷！冷！冷！多地气温将创入冬以来新低新华网客户端发布时间-:新华网官方帐号中央气象台月日发布寒潮蓝色预警日至日中东部地区将遭遇大范围降温天气东北地区南部、华北、黄淮东部等地部分地区最低气温将创下入冬以来新低其中北京、大连、济南等地最低气温将低于-℃沈阳最低气温将跌破-℃北方地区风力强劲冷风吹拂可能会让人们体感更加冻人（记者高敬）举报/反馈作者最新文章银保监会推动村镇银行风险处置和改革重组-:菲亚特克莱斯勒与标致雪铁龙合并计划通过-:党管数据天津样本专访天津市委宣传部副部长、市委网信办主任王芸-:相关文章北京或创世纪最低气温纪录锦州未来三天气温将达入冬以来最低-℃！近年同期罕见-度！连云港寒潮+大风黄色预警！局部最低-℃！青岛发布寒潮黄色预警气温明起断崖下跌-℃！年首个寒潮预警！周末昆明最低温度降至零下设为首页&#;&;&;使用百度前必读&;意见反馈&;京证号&;京公网安备号返回顶部