https://med.sina.com/health/article_detail_103_1_7937.html		睡眠障碍有哪几种类型？这5种类型了解一下_新浪健康养生		睡眠障碍有哪几种类型？这种类型了解一下_新浪健康养生新浪健康养生首页养生保健患者教育养老观察综合资讯专栏注册登录睡眠障碍有哪几种类型？这种类型了解一下来源家庭医生在线::-+失眠晚上睡不着让人很难受但是失眠只是睡眠障碍的一种由于疾病和心理因素等种种情况人们可能会经历睡眠障碍睡眠障碍有好几种类型每一种都会影响睡眠也会给健康带来极大的威胁通过本文可以了解睡眠障碍的常见类型睡眠障碍有哪几种类型？、睡眠呼吸暂停患有睡眠呼吸暂停的患者在睡眠期间会出现间歇性的呼吸停止这种短暂的呼吸暂停会导致血液中的氧气含量降低影响深度睡眠睡眠呼吸暂停患者会有打呼噜等症状对健康的危害非常大甚至可能导致心脏病发作中风或猝死、失眠失眠是最常见的睡眠障碍之一会让人无法入睡失眠的人需要很长时间才能入睡有时候甚至一晚上都睡不着如果这种情况经常发生那就是慢性失眠慢性失眠对身体的危害特别大除了可能引起一系列疾病以外也可能导致心理疾病如果慢性失眠一直没有好转可能需要适当的治疗比如使用药物、腿不安综合症患有腿不安综合症在睡眠的时候腿部无法控制腿部的不停运动会对睡眠产生严重的影响导致腿不安综合症的因素很多最主要的是贫血怀孕和肥胖等想要治疗腿不安综合症可以通过药物治疗补充营养元素等方法、睡眠节律障碍睡眠节律障碍也是常见的睡眠障碍当一个人的生物钟与外部环境不同步时就会引起昼夜节律失调经常上夜班或者生活习惯不健康的人很容易出现睡眠节律障碍对于这种情况要养成好的睡眠习惯调整睡眠周期此外日光照射可以在一定程度上改善这个问题调节睡眠节律、嗜睡症嗜睡症是一种睡眠障碍也是一种神经系统疾病会影响人对神经的控制从而影响睡眠患有嗜睡症的人会出现嗜睡睡眠麻痹等情况也可能在不适当的时间入睡是非常危险的睡眠障碍是很常见的由于不健康的生活习惯越来越多的人患有睡眠障碍对于睡眠障碍来说如果不加以治疗将会对健康造成极大的健康除此之外保持健康的生活方式坚持好的睡眠习惯对于改善睡眠障碍也是很重要的收藏点赞睡眠障碍扫描二维码关注新浪养生坛微信公众号查看更多长寿秘籍、养生视频、健康福利精彩不容错过文章评论登录后评论综合资讯即时更新养生相关资讯打造鲜活的资讯平台疾病库药品库药店库药企库养生达人药葫芦娃维他狗营养家普外科曾医生呼吸科大夫胡洋我要成为养生达人热门排行榜服用褪黑素后发生的件事情发现便血好害怕！是痔疮还是直肠癌？血压正常范围是多少蜂蜜功效多但三类人不宜食用粑粑太硬拉不出来卡在菊花里怎么办百香果功效多食用也有禁忌身体发麻别忽视当心是种疾病征兆甘草有何功效与服用禁忌明明只跟另一半啪为什么还会感染？甲状腺医生身体出现这四个症状小心得了甲亢！印象笔记有道云笔记微博空间微信二维码意见反馈新浪健康养生意见反馈留言板&;&;&;&;&;&;&;&;电话--()&;&;&;&;&;&;&;&;欢迎批评指正新浪简介┊一度传媒┊联系我们©-,新浪公司版权所有